Bu kadar mıydı, 1. sınıf büyücü?
Koşuşturman iyiydi ama
artık sınırına geldin, değil mi?
Ne yazık ki...
Ne?
Lanet enerjisi mi artıyor?
Şimdi fazla mesaiye geçiyorum.
Fazla mesai?
Zamana dayalı bir antlaşma!
Bütün bu zaman boyunca kendi lanet
enerjisini mi kısıtlıyordu?!
Eğlenceli!
Lanet tekniğim hedef üzerinde bir çizgi çizer ve,
7:3 oranını kullanarak,
o noktada bir zayıf nokta yaratır.
Bu çizgiyi sadece boyları veya kanat açıklıkları
üzerinde değil,
baş, üst kol, ön kol gibi çeşitli
bölgelerde de belirleyebilirim.
Bu lanet tekniği sadece canlıları
etkilemekle de kalmaz.
Tekniğini mi açıklıyor?
Ciddisin, ha?
Şu an, bu lanet ruhunu ortadan kaldırmanın
gördüğüm ilk yolu—
Yine mi kovalamaca oynuyoruz?
Şu an, bu lanet ruhunu ortadan kaldırmanın
gördüğüm ilk yolu—
lanet enerjisi tükenene kadar
ona zarar vermeye devam etmek.
Ancak bu benim için pek gerçekçi değil.
İkinci yol ise onu tek bir darbeyle
paramparça etmek.
Oran Tekniği: Çöküş!
Ne güç!
Hayır, daha önemlisi,
lanet enerjisi mi geçti içinden?
Olamaz!
Yok edilen hedefe lanet enerjisi
yükleyen genişletilmiş bir teknik!
Kendisini de riske atan
geniş kapsamlı bir saldırı.
Sanırım...
Bunu atlatmalıyım.
Şimdilik geri çekiliyorum.
O bacağını hemen iyileştirmelisin.
İkimiz de hayatta kalırsak,
tekrar görüşelim.
JUJUTSU KAISEN
11. Bölüm: Dar Görüşlü
Ha?
Yer mi sallandı?
11. Bölüm: Dar Görüşlü
Evet, öyle. Şiddeti 2 falan.
Hayır, Ijichi-san cevap vermiyor.
Bunu sormak bana mı düşüyor?
Ona direkt sormak gerçekten uygun mu?
Jujutsu Teknikleri hakkında ne kadar
bilgi verebilirim ki?
Ijichi Kiyotaka
Aradığınız numaraya şu an ulaşılamıyor.
Cevapla artık!
Ijichi Kiyotaka
Bekle!
Acaba neler oluyor?
Girdap şeklinde bir düğme?
Evet.
Bu girdaplı düğmeyi takan bir öğrenciyle
karşılaşırsan, ona iyi davranmalısın.
Çünkü onlar büyücü.
Eminim iyi anlaşırsınız.
Ama büyücüler Mahito-san'ın
düşmanları, değil mi?
Boş ver! Direkt soracağım!
Dinle, geçen gün gittiğin sinemada
insanlar öldü.
Bir şeyler gördün mü?
Belki de böyle ürkütücü bir şey?
Hayır, görmedim.
Onları net görmeye yeni başladım.
Anlıyorum.
O zaman soracak başka bir şeyim yok!
Ha? Bu kadar mı?
Ama patronum gibi biri gelene kadar
bekleyebilir misin?
Tabii, olur.
Sağ ol!
Hey.
O sinemada ne izliyordun?
Eski bir filmin tekrar gösterimiydi.
Söylesem bile tanımazsın.
Hadi ama, söyle.
İnsan Solucanı 3.
Çok sıkıcıydı!
Yüzünden çok dayak yedim.
Dayak mı yedin?
Cidden öyleydi.
Ama sadece bir splatter filmi,
belki de bundan fazlasını
beklemek bizim hatamız.
Ama 2—
Ama 2 fena değildi, değil mi?
Evet! Evet, öyleydi!
Eğlenmenin bir yolu olan
tek film oydu!
Ha? Eğlenmenin yolu mu?
Tam isabet.
Serinin tamamını izledin mi?
İlk başta 2 de 1 ve 3'ten
farklı değilmiş gibi görünüyor,
ama aslında
her şeyi terk eden mükemmeliyetçinin
değişen duygularını yakalıyor.
Anne...
Demek bu yüzden 2'yi izleyebilmişim.
Neden?
İlk başta iyi yanını anlayamadım,
bu yüzden kendimi üç kez izlettim.
En etkili kanlı sahneler de onda olduğundan
tekrar izlemek kolay değildi.
Neden bu kadar uğraştın?
Filmleri seviyor musun, Itadori-kun?
Son zamanlarda bazı nedenlerden
dolayı çok film izliyorum.
Ama sinemada değil.
Ne?
Ama sinemada iyi bir film bulmanın
duygusal etkisi çok büyük.
İnternetten izlemek daha kolay olsa da.
En son ne zaman sinemada film izledim?
Bir dahaki sefere ilgini çeken
bir film olursa beni de götür.
Ha?
Ah, iletişim bilgilerine mi ihtiyacın var?
Al.
Arkadaş nasıl ekleniyordu?
Ah, Junpei?
Anne.
Seni dışarıda görmek nadir.
Bu bir arkadaşın mı?
Aslında yeni tanıştık.
Yeni tanışmış olsak da
arkadaş olabileceğimizi düşünüyorum.
Öyle mi? Umarım iyi anlaşırsınız.
Anne!
Sana sigarayı bırakmanı
söylemiştim.
Ah, doğru, özür dilerim.
Senin yanında içmeyeceğime
söz vermiştim.
Arkadaşının adı ne?
Itadori Yuuji.
Yeşil soğan görüntüne uymuyor.
Ah, anladın mı?
Yeşil soğanla iyi görünmeyen
bir kadın olmaya çalışıyorum.
Ne saçmalıyorsun sen?
Yuuji-kun, akşam yemeğine bize katılır mısın?
B-Bak! Onu rahatsız ediyorsun.
Ha? Yemeklerimin rahatsız edici
olduğunu mu söylüyorsun?
Kramp
G
ü
m
l
t
ü
Sevmediğin bir şey var mı? Alerjin?
Yok!
O büyücü göründüğünden daha pervasızmış!
İkiniz de epey sert gittiniz.
Getou!
O adam ilginçti.
Ondan çok şey öğrendim.
Öyle mi?
Ruhumun şeklini koruduğum sürece,
parçalansam bile ölmem.
Lanet enerjisi tüketimi,
kendimi beslemeye yarıyor.
Ayrıca, kendi ruhumun şeklini
ne kadar değiştirirsem değiştireyim,
bir risk yok gibi görünüyor.
Bir dahaki sefere sınırlarımı zorlayıp
her türlü şeyi deneyeceğim.
Getou, bana kıyafet getir.
Hayır.
Dövüştüğün adam ne oldu?
Bilmiyorum.
Geri çekildiğini söyledi ama
enkaz altında kalmış olabilir.
Ne? Yoshino Junpei'nin evinde misin?!
Bu biraz...
Ah, sorun değil.
Neyse, birazdan yemek yiyeceğiz.
Yemek mi?!
Hemen oraya geliyorum.
Garip bir şey hissedersen
hemen kaç.
Yoshino Junpei bu olayda fail olarak
yer alıyor olsa bile,
şu anki haliyle Itadori-kun'u
hemen öldürebileceğini sanmıyorum.
Yine de bu, benim gözetmen olarak
yaptığım büyük bir hata.
Gojou-san kadar umursamaz olsam da,
ama yetişkinlerin yetişkini
Nanami-san azarlarsa...
Muhtemelen ağlarım!
Hemen hareket et!
Bu yaşta başkalarının önünde
ağlamak istemezsin, değil mi?!
Nanami Kento
Planlanandan erken arıyor!
Evet, beni azarlayacak!
Nanami Kento
Alo, özür dilerim.
Konum bilgimi gönderdim.
Gelip beni alır mısın?
Jujutsu Teknikleri'ne dönüp
Ieiri-san'dan tedavi alacağım.
Tedavi mi?
Merak etme.
Beni öldürecek bir yara değil.
İyi.
Itadori-kun'a katıldıktan sonra
sana geleceğim.
Yanında mı değil?
Ne aptalım ben!
Çok pratik yaptım...
En iyi denek sen olacaksın.
Şans gerçekten yanımda.
O lanet ruhu bir çocuk.
Varlığa dönüşeli çok olmamış.
Kendi gelişiminin tadını çıkarıyor.
Gojou-san'ın savaştığı özel sınıf lanet ruhları
alan genişletmesinde ustaydı.
Eğer hayatta kaldıysa, o seviyeye
gelmesi çok sürmez.
Üstelik kurban sayısı
beklentilerimizi aştı.
Yardım... edin!
Çok geç olmadan onu
bir an önce yok etmeliyiz.
Yoksa iş işten geçecek.
Sonra?
Sonra kendinden emin bir şekilde
Takashi-kun dedi ki...
Bu istilacı bir türün larvası!
Zehirli olabilir!
Kimse dokunmasın!
Sonra ben almaya çalıştım,
ve öğle yemeğinden kalan
bir konjac eriştesi çıktı!
Bekle, konjac mı? Konjac eriştesi miydi?!
Anne, çok fazla içtin.
Çok komiksin, Yuuji-kun.
Al, bunlarla komik bir şeyler yap!
En kötü sarhoş tipi.
Wilson! Wilson!
Affet beni, Wilson!
Bu Cast Away'den, değil mi?
Doğru bildin!
Anlamadım. Bu bir film referansı mı?
Ateş!
Annen çok iyi biri.
Evet.
Okul?
Sorun değil. Gitmek zorunda değilsin.
Ha?
Senin yaşındakiler her şeyi
çok ciddiye alır.
Okul sadece küçük bir akvaryum.
Dışarıda koca bir okyanus
ve başka akvaryumlar da var.
İstediğini seç.
Hey, bu gerçekten harika
bir sözdü, değil mi?
Ne muhteşem bir söz. Helal olsun bana!
Annen nasıl biri?
Ah, onunla hiç tanışmadım.
Babamla ilgili birkaç silik
anım olsa da...
Ama büyükbabam hep yanımdaydı.
Ah, özür dilerim. Bir arama var.
Alo, Ijichi-san?
Evet, iyiyim.
Ama birazdan film izleyeceğiz.
Tamam.
O zaman iki saat sonra.
İki sa—
Sen bir büyücüsün, değil mi?
Evet.
Bunu söylemeli miydim?
Hiç... birini öldürdün mü?
Hayır.
Ama bir gün kötü büyücülerle
savaşman gerekecek, değil mi?
O zaman ne yapacaksın?
Yine de onları öldürmek istemem.
Neden? Onlar kötü insanlar.
Şey... Eğer birini öldürürsem,
"öldürme" seçeneği hayatıma
zorla girecek gibi hissediyorum.
Yaşamın değeri belirsizleşecek...
Önemsediğim insanların bile
değerini anlayamayacağım.
Ve bu korkutucu.
İnsanların kalbi yok.
Bu fikir beni kurtardı.
Bana güç verdi.
Ama eğer birini öldürmek
ruhumu kirletecekse...
o zaman kimseyi öldüremem.
Kahretsin, uyuyakalmışım.
Yuuji-kun çoktan eve mi gitti?
Ah! Bu kadar geç mi oldu?
Toparlanmam lazım.
Bu da ne?
Bir parmak?
JUJUTSU KAISEN
Satozakura Lisesi'ndeki olaydan sonra,
Yoshino Junpei'nin evinde annesi Yoshino Nagi'nin
cesedini ve Sukuna'nın Sol Elinin
parmağı olan mühürsüz bir parmağını bulduk.
Yoshino Nagi'nin Sukuna'nın Parmağı'nı
çeken lanet ruhlar tarafından saldırıya
uğradığına inanıyoruz.
Cesedinde belden aşağısı eksikti.
Olay yerinde görünür veya tespit edilebilir
kan izine rastlanmadı,
ve Yoshino Nagi'nin cesedi
yatak odasında yatıyordu.
Battaniyeyi kaldırdığımızda altında sadece
soğuk kompresler ve buz torbaları vardı.
Yolumuzu mu keseceğimi söylüyorsun, Nanamin?
Yaralı değil misin?
Bir dahakine beni de götür.
"Partnerim öldü.
Ama ben o sırada orada değildim.
Neden? Çünkü ben bir çocuğum."
Güçlü bir çocuksun, başkalarına yardım et.
Bunların hiçbirini istemiyorum.
Yapamazsın.
Bildiğin gibi, bu yamalı lanet ruhu
dönüştürülmüş insanları kullanıyor.
Kurtarılamayacak insanlar var.
Eğer bu işe devam edersen,
bir gün bir insanı öldürmek
zorunda kalacaksın.
Ama o zaman şimdi değil.
Yine de onları öldürmek istemem.
Ve bu korkutucu.
Lütfen bunu anla.
Çocuk olmak bir suç değil.
Yoshino Junpei'yi gözlemlemeye
devam etmeni rica ediyorum.
Hiç siyah kıyafetim yoktu,
bu yüzden annemin dolabını açtım
ve gözüme ilk çarpanı giydim.
Sabah havasının kokusu ve
okula gidiş her zamanki gibiydi,
ama bugün...
Bu
diğer lanetleri çeken "Sukuna" adlı
lanetli bir nesne.
Böyle bir şey evimde ne arıyor?!
İnsanlara lanet okuyarak para kazanan
birçok lanet kullanıcısı var.
Muhtemelen onlardan biri yapmıştır.
Para ve bağlantıları olan biri
birini ölümle lanetleyebilir.
Aklına gelen biri var mı?
Sana veya annene kin besleyebilecek
biri?
Ya da belki...
karanlık, kasvetli, bol parası ve
boş zamanı olan biri?
Takdir belgesi
ve ulusal kitap okuma yarışmasında
en iyi eser ödülü
Itou Shouta'ya verilmiştir.
Bir, iki...
Shouta-senpai!
Of, beni utandırıyorsunuz.
Okulumuzun bir öğrencisinin
böyle onurlu bir ödülü kazanmasından
dolayı son derece mutluyuz.
Sen ne düşünüyordun?
Okulumuzun bir öğrencisinin
Sana sadece bir şeyler yaz dedim,
ama sen en yüksek ödülü kazandın.
Okulumuzun bir öğrencisinin
Bu, sürekli ve günlük çabaların
sonucunda meyvesini vermesidir.
ama sen en yüksek ödülü kazandın.
Bu, sürekli ve günlük çabaların
sonucunda meyvesini vermesidir.
Ölmek mi istiyorsun?
Bu, sürekli ve günlük çabaların
sonucunda meyvesini vermesidir.
Ü-Üzgünüm.
Bu, sürekli ve günlük çabaların
sonucunda meyvesini vermesidir.
Ü-Üzgünüm.
Umarım bu fırsatı
Ama sen sadece katılım ödülü aldın.
günlük hayatınızda okuma alışkanlığı
edinmek için kullanırsınız.
Ama sen sadece katılım ödülü aldın.
günlük hayatınızda okuma alışkanlığı
edinmek için kullanırsınız.
Shouta-senpai gerçekten harika.
günlük hayatınızda okuma alışkanlığı
edinmek için kullanırsınız.
Shouta-senpai gerçekten harika.
Sırada Matsutani Tooru'ya
mükemmellik ödülü.
Shouta-senpai gerçekten harika.
Değil mi?
Sırada Matsutani Tooru'ya
mükemmellik ödülü.
Öyle mi? Zengin olduğu için
tebrik ederim o zaman.
Sırada Matsutani Tooru'ya
mükemmellik ödülü.
Öyle mi? Zengin olduğu için
tebrik ederim o zaman.
O siyah şey de ne?
Ha? Nerede?
Karanlıktan çık,
karanlıktan daha kara.
Saf olmayanı arındır.
Hey, başardım.
Teşekkürler, Mahito.
Arkamda hiçbir iz
bırakmamalıyım.
Perdenin etkileri neler?
İçeriden kaçamazlar.
Bazıları dışarıdan girebilir,
ama sadece zayıf lanet enerjisi
olanlar.
Bir yerleşim bölgesinde
habersiz bir perde.
Pencereler hemen rapor edecek.
Umarım inandığın gibi olur.
Bence iyi gidecek.
Junpei Sukuna'nın kabına ulaştığında
zaten genel plan belirlenmişti.
İkisini çatıştırıp Itadori Yuuji'yi
Sukuna'nın hakimiyetine zorlayan
bir antlaşmaya sokacağım.
Keşke Jougo da senin kadar
sağduyulu olsa.
Ama dürüst ve açık sözlü
olması sevimli.
Neyse, buna razı mısın?
O parmak değerli bir kaynaktı, değil mi?
Sorun değil.
Gençlik merkezindeki parmak zaten
Itadori Yuuji tarafından emilmişti.
Yoshino Junpei'nin evine koyduğumuzu da
Jujutsu Teknikleri'nin almasını istiyorum.
Başka bir oyun mu?
Evet.
Pekala, ben gidiyorum.
Ha? Gidiyor musun?
Sen de kalıp izlemelisin.
Eminim eğlenceli olacak...
aptal çocukların ölümünü izlemek.
B-Beyler! Sizde ne var böyle?!
Kendinize gelin! İyi misiniz?!
Ölmediler.
Yoshino?
Neden...
Bekle, burada neler olduğunu biliyor musun?
Öğretmenim.
İzlediğinizden emin olun...
Sen... O yara izleri...
Bu—
...zaten olmuş olan,
ve olmak üzere olan şey.
Yoshino...
Sana bir sorum var.
Evime onu bırakan sen misin?
Ne—
Bu da ne?
Ne yaptın sen?!
Bu hiç iyi değil.
Hâlâ kendi sorularına soruyla
cevap verebileceğini mi sanıyorsun?
Sen öleceksin.
Cevabın evet ya da hayır olsun.
Sonuçta yalanlarını görecek
bir tekniğim yok,
ve bunu hak etmek için
zaten yeterince şey yaptın!
En azından son anlarında
biraz samimi ol.
Özür... dilerim...
Ve?
Hadi ama!
Ne yapıyorsun, Junpei?!
Karışma, büyücü.
Düzen iyiydi, ama üç gözlü ocak
ölümü çağrıştırıyor.
Ateşe ver, Hiei Dağı!
Matsutake aroması, shimeji lezzeti!
Sonbaharın tonları kaybolur,
sevilenin gözyaşlarıyla birlikte!
Jujutsu Kaisen 12. Bölüm:
"Kanlı Sonbahar Yaprak Seyri."
Av başlıyor... kalbin için.
Kanlı Sonbahar Yaprak Seyri
Sonraki Bölüm:
Av başlıyor... kalbin için.
12. Bölüm:
Sana, Bir Gün